Согласие на получение информационных и рекламных материалов

1. Общие положения. Настоящее согласие предоставляется Индивидуальному предпринимателю Квасову Арсению Олеговичу (далее — Оператор) на получение информационных и рекламных материалов.

2. Подтверждение согласия. Предоставляя своё согласие, я: подтверждаю своё добровольное решение получать информационные и рекламные материалы; подтверждаю, что мне исполнилось 18 лет; ознакомлен(а) с условиями получения рассылок.

3. Цели предоставления согласия. Согласие предоставляется для: информирования о новых услугах и специальных предложениях; рассылки рекламных материалов; уведомления об акциях и скидках.

4. Порядок информирования. Информирование осуществляется следующими способами: отправка электронных писем на указанный адрес электронной почты; push-уведомления (при наличии); сообщения в мессенджерах (при согласии пользователя).

5. Права пользователя. Я имею право: в любое время отозвать настоящее согласие, направив письменное заявление Оператору по адресу: linguaglow0@gmail.com с пометкой «Отзыв согласия на получение рекламных материалов»; получать информацию о том, как мои данные используются для целей информирования.

6. Срок действия согласия. Настоящее согласие действует до момента его отзыва субъектом персональных данных.

7. Контактная информация Оператора. Администратор: ИП Квасов Арсений Олегович. Контактная почта: linguaglow0@gmail.com.

Дата: 12 августа 2025 г.

Примечание: Для электронного согласия достаточно проставить отметку в соответствующем чекбоксе с текстом: «Я даю согласие на получение информационных и рекламных материалов».
