Условия возврата денежных средств

1. Общие положения. Возврат денежных средств осуществляется в соответствии с законодательством РФ (Закон «О защите прав потребителей», ст. 26.1, 32) и настоящими условиями.

2. Возврат для тарифов с помесячной оплатой. Возврат средств за тарифы, рассчитываемые по времени использования, производится пропорционально неиспользованному времени. Возврат возможен только при наличии технической возможности подтверждения неиспользованного времени системой учёта Оператора.

3. Возврат за неиспользованные токены ИИ. Возврат средств за токены ИИ осуществляется в денежном эквиваленте пропорционально количеству неиспользованных токенов. Стоимость токена фиксируется на момент покупки пакета и не подлежит пересчёту.

4. Условия, при которых возврат невозможен. Возврат не производится, если: услуга была оказана в полном объёме (использованы все токены/тариф истёк); клиент предоставил недостоверные данные, препятствующие идентификации платежа; возврат запрашивается за услуги, исключённые из правил возврата.

5. Порядок оформления возврата. Для инициации возврата клиент обязан: направить письменное заявление на email: linguaglow0@gmail.com с темой «Возврат средств»; указать номер договора/чека и причину возврата; приложить подтверждение оплаты. Срок рассмотрения заявления — до 10 рабочих дней. Возврат осуществляется тем же способом, которым была произведена оплата, или по реквизитам, указанным клиентом.

6. Особые условия. При частичном использовании услуг комиссии платёжных систем удерживаются из суммы возврата. Оператор оставляет за собой право отказать в возврате при нарушении условий использования сервиса (например, попытка мошенничества).

Дата вступления в силу: 12 августа 2025 г.

Примечание: Условия возврата могут быть изменены. Актуальная версия всегда доступна на сайте Оператора.