ОФЕРТА (ПРЕДЛОЖЕНИЕ О ЗАКЛЮЧЕНИИ ДОГОВОРА)

1. Общие положения
1.1. Оферта — публичное предложение ИП Квасова Арсения Олеговича (далее — Исполнитель) заключить договор оказания услуг с любым физическим или юридическим лицом (далее — Заказчик), акцептовавшим данную оферту.
1.2. Предмет оферты — оказание услуг по предоставлению доступа к платным тарифам и дополнительным услугам, включая токены для генерации ИИ-уроков.

2. Предмет договора
2.1. Исполнитель обязуется предоставить Заказчику доступ к следующим услугам: Базовые и премиальные тарифы, Дополнительные услуги, Токены для генерации ИИ-уроков
2.2. Заказчик обязуется оплатить предоставленные услуги в установленные сроки.

3. Порядок акцепта оферты
3.1. Акцептом оферты является: Регистрация на сайте, Выбор тарифа/услуги, Оплата услуг

4. Стоимость услуг и порядок оплаты
4.1. Стоимость услуг определяется в соответствии с действующим прайс-листом на сайте.
4.2. Оплата производится следующими способами: Банковские карты, Электронные кошельки, Другие доступные способы оплаты

5. Права и обязанности сторон
5.1. Исполнитель обязуется: Предоставить доступ к услугам, Обеспечить техническую поддержку, Обновлять функционал в соответствии с условиями тарифа
5.2. Заказчик обязуется: Оплачивать услуги своевременно, Использовать услуги в соответствии с правилами, Соблюдать условия пользовательского соглашения

6. Срок действия договора
6.1. Договор вступает в силу с момента оплаты услуг.
6.2. Срок действия определяется выбранным тарифом.

7. Порядок изменения и расторжения
7.1. Условия договора могут быть изменены Исполнителем с уведомлением на сайте.
7.2. Расторжение договора возможно по инициативе любой из сторон.

8. Ответственность сторон
8.1. Стороны несут ответственность в соответствии с действующим законодательством РФ.

9. Заключительные положения
9.1. Все споры разрешаются в судебном порядке.
9.2. Изменения условий договора размещаются на сайте.

10. Реквизиты сторон
Исполнитель: ИП Квасов Арсений Олегович
ИНН: 760907002896
Адрес: Россия, Ярославская обл., Ростовский мр., рп. Семибратово, ул. Луговая, д. 3
Email: linguaglow0@gmail.com

Дата составления: 12 августа 2025 г.

11. Контактная информация
По всем вопросам обращаться:
Email: linguaglow0@gmail.com
Телефон: 89019973204

Примечание: Для заключения договора достаточно приема оферты путем оплаты услуг.